# Исследование интернет-магазина компьютерных игр «Стримчик».

**Цель исследования:**
из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр в международном интернет-магазине «Стримчик», оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Нужно *выявить определяющие успешность игры закономерности.* Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

**Описание данных:**
- *Name* — название игры
- *Platform* — платформа
- *Year_of_Release* — год выпуска
- *Genre* — жанр игры
- *NA_sales* — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
- *EU_sales* — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
- *JP_sales* — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
- *Other_sales* — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
- *Critic_Score* — оценка критиков (максимум 100)
- *User_Score* — оценка пользователей (максимум 10)
- *Rating* — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.

**Расшифровка рейтинга по системе ESRB:**
* *ЕС* — Для детей младшего возраста. Подходит для детей от 3 лет, неприемлемое содержание отсутствует.
* *Е* — Подходит для всех возрастных категорий. Игра не должна содержать звуков или изображений, которые могут напугать маленьких детей.
* *Е10+* — Подходит для лиц старше 10 лет. Игра может содержать умеренные формы насилия, а некоторые сцены могут пугать детей.
* *Т* — Подходит для лиц старше 13 лет. Игра может содержать более реалистичные и натуралистические сцены насилия.
* *М* — Подходит для лиц старше 17 лет. Этот рейтинг используется, когда насилие становится реалистичным и похожим на реальную жизнь.
* *RP* — Категория ещё не присвоена. Играм с категорией RP еще не присвоен окончательный рейтинг ESRB.

**План исследования:**
1. Открыть файл с данными и изучить общую информацию.
2. Подготовить данные (проверить названия столбцов, изменить неверные типы данных, обработать пропуски, посчитать суммарные продажи во всех регионах и записать их в отдельный столбец).
3. Провести исследовательский анализ данных.
4. Составить портрет пользователя каждого региона.
5. Проверить выдвинутые гипотезы.
6. Написать общий вывод.
